Казалось бы, невероятная история происходит с группой не связанных и незнакомых людей. В один момент каждый из них начинает чувствовать необъяснимую ментальную связь, природу которой ни они, ни доктора и ученые выяснить не могут.
То, что необъяснимо пугает людей, и за группой менталистов начинается охота со стороны тех, кто эту тоненькую нить связи не чувствует. Напуганные необъяснимым феноменом люди начинают преследовать менталистов, у которых восьмое чувство обострено. Они пытаются их изолировать вместе или поодиночке, закрыть в бункере, нанести увечья, чтобы те отказались от своего необъяснимого дара. За теми, кто не соглашается, начинается самая настоящая охота, в которой человек или выживет, или умрёт.

https://www.youtube.com/watch?v=674GccI-ba0

https://www.facebook.com/Sense8TV/
https://twitter.com/sense8
https://www.instagram.com/sense8/?hl=ru