В сериале «Сорвиголова» рассказывается удивительная история об одном незрячем адвокате. Мэтт Мердюк родился нормальным ребенком, но еще в детском возрасте из-за несчастного случая потерял зрение. Он совсем ничего не видит, и врачи вынесли вердикт – эта болезнь неизлечима.
Но с каждым годом родители стали замечать, что их ребенок не будет нуждаться постоянно в чьей-то помощи, он совсем непохож на инвалида. И судьба одарила его удивительными способностями. Он имеет отличные осязательные ощущения, у него тонкий слух и прекрасно ориентируется в пространстве. А самое главное он приобрел навыки боевого искусства и спокойно может постоять за себя.
А сейчас он днем успешный и уважаемый адвокат, а как только наступает ночь, он надевает маску и выходит на улицу. Здесь он борется со злодеями и не в его правилах прощать преступников и бандитов.

https://www.youtube.com/watch?v=TtOIl03WrgE

https://www.facebook.com/Daredevil/
https://twitter.com/daredevil
https://www.instagram.com/daredevil/?hl=ru